応募方法などは
番組ホームページをご覧ください。
（ノック）
⚟（パルニラ伯爵）入れ。
（パルニラ伯爵）その子供か？
（執事）はい。　確認しました。
（パルニラ伯爵）うむ。
今日から　おまえは
ヤルモ・パルニラと名乗るように。
（ヤルモ・パルニラ）あっ…。
♬～
最大量！？
ボラギノール史上
最大量の有効成分を配合するんです。
ついに　ボラギノールを超えるのね。
ボラギノールが。
＜痔にはボラギノール♪＞
＜プレミアム！＞　黒いヤツか。　♬～ピン
（息を吐く音）
（女の子）また誰か売られる。
（男の子）死ぬまで働かされるんだ。
こいつです。
（探偵）間違いないな？
はい。　確かでさぁ。
ほら　立て！
（探偵）ついてきなさい。
（探偵）この子です。
《あったかい…》
そうしてみると
なるほど…　よく似ているな。
父親のこと　何か覚えているか？
そうか…。　死んだのは
おまえが物心つく前だったようだからな。
（ヤルモ）あっ…！？
ふう…。
いずれ分かることだから　話しておこう。
自分の役目を知るためにも
そのほうがいいだろう。
おまえの父親は　私の弟だ。
ああ…！
町の娘と恋に落ち
子供までつくって駆け落ちしたきり→
もう二度と関わることはないと
思っていたが…。
私の妻は　あのとおり病弱でね…。
ようやく産んだ子供が　女の子だったため
男の跡継ぎが必要となった。
そこで　人を雇って　弟を捜したのだが…。
弟と町の娘は　家を出て間もなく
不慮の事故で命を落とし→
残された子供は　行方知れずとなっていたのだ。
その後も捜索を続け
ようやく見つけた子供が男児だったことから→
こうして　呼び寄せたわけだが…。
おまえは　今日から
パルニラ伯爵家の人間であり→
われわれの家族だ。
あっ…。
《家族…？》
（パルニラ伯爵）これからは
それにふさわしい立ち振る舞いをするように。
（ヤルモ）あっ…！
ご…　ごめんなさい。
（パルニラ伯爵）やめろ！
みっともない。
（パルニラ伯爵夫人）フッ…。
（セラフィーナ・パルニラ）こえ。
んっ？
（セラフィーナ）こえ　あげゆ。
大丈夫だよ。　ありがとう。
ヘヘッ…。
フフッ…。
♬～
（ヤルモ）《家族…》
《これが…　僕の…？》
（ヤルモの声）戻りたくない　あの場所には…。
（ヤルモの声）認めてほしい　父上に…。
誰よりも強く…。
（ヤルモの声）誰よりも優秀に…！
♬～
（ヤルモ）《父上　この名門校に入学できたこと
褒めていただけますか？》
（校長）監督生　ユリウス・ロイアス。
（ユリウス・ロイアス）はい。
新入生を代表して　あいさついたします。
《ユリウス・ロイアス…》
♬～
（生徒）またユリウスが１位だ。
（生徒）さすが　ロイアス家は違うな。
《また２位…》
（サーブル剣を打ち合う音）
ハッ！
（床に刺さる音）
（生徒たち）おおっ！
（ヤルモ）うっ…。
《か…　勝てない…》
♬～
（拍手と歓声）
（歓声）
《ユリウスにだけは　どうしても勝てない…》
⚞（セラフィーナ）ヤルモお兄さま～！
ウフフフ…！
来てくださったんですね。
（セラフィーナ）お兄さまが　絶対
優勝だと思いましたのに～！
ごめんね　セラフィーナ。
⚞（生徒）ユリウスくん　１位おめでとう。
⚞（生徒）やっぱり　すごいな。
直線の伸び　最高だったよ。
ありがとう。
ヤルモお兄さま。
あの方のお名前は　なんとおっしゃいますの？
はああ…！
《やはり　「本物」には勝てないのか》
ヤルモくん　もう全部読んだの？
（ヤルモ）はい。
あっ…。
ユリウスくん？
《つい反射で　声に出してしまった…》
えっと…。
すまない。
君は誰だっけ？
（ヤルモ）《そっか…》
《僕を知らなかったんだ…》
《僕は　ずっと見ていたのに
ユリウスにとって　僕は…→
あの場所にいた頃のように　透明で…→
名前を知る価値すらないものだったんだ》
♬～
急ぎの用でないなら
迎えの時間なので失礼する。
♬～
（ヤルモ）うっ…。
嫌な夢を見たな…。　なぜ　今頃…。
ハア…。
ヤルモさま　こちらでしたか。
こちら　ロイアス公爵家に関する
最新の調査報告書になります。
最近　慈善活動の一環で
子供の家を買い取ったようです。
（ヤルモ）分かった。　下がれ。
はっ。
よりによって　子供の家か…。
（ヤルモの声）君は　ずっと知ることはないだろう。
絶望するほどの屈辱を…。
（ハンネス・ユカライネン）やっほー！　姉さん。
遊びに来たよ。
（エルサ・ユカライネン）あっ　いらっしゃい　ハンネス。
今日は　学校の帰りなのですね。
制服　似合ってますよ。
そういえば　今日
図書館の先生に初めて聞いたんだけど…。
ユリウスさまも
今　僕が通ってる学校の卒業生なんだって！
まあ！　わたくし知りませんでした。
《ということは　旦那さまも　この制服を…》
俺が　なんだって？
うわあ！
うわっ！
ああ　いえ…　旦那さまが
ハンネスの通う学校の卒業生だと聞いて→
つい　制服姿を思い浮かべ…。
えっ？
あわわわ…！　な…　なんでもありません…。
ユリウスさまは　子供の家にご用事が？
エルサを迎えに来た。
帰宅が早い日は
お迎えに来てくださるんですよ。
散らかしたままで申し訳ありません。
急いで支度しますね。
焦らなくていい。
んっ？　それは？
必要な物品の経費を計算していたんです。
最大限　寄付品などを活用しますが
不足しているものも多く…。
頼るだけではいけませんし…。
予算は十分に頂いていますが
できるところは節約したいんです。
ふむ…。
では　子供の家で　寄付金を募るバザーを
やってはどうだろうか？
あっ　なるほど！　バザー！
町の人たちに
こちらの環境も知っていただけますし→
子供たちの社会学習にもなると思います！
（３人）バザー？
エルサ先生　バザーってなあに？
フフフ。　バザーはですね
みんなで持ち寄ったものを…。
しばらくお会いしないうちに
随分と姉に甘くなりましたね。
（せき払い）
彼女には　笑っていてほしいだけだ。
ああ　君が　あのユリウスくんの…。
（ハンネス）はい。　義理の弟です！
それで　ユリウスさまが
どんなふうに過ごしていたのか→
参考までにお聞きしたくて。
ユリウスくんはね
学園一の優等生だったけど→
いつも一人で　笑わない静かな子だったなあ。
（女の子）私　お菓子屋さんがいい！
クッキー焼きたい！
いいですね。　みんなで焼きましょう。
旦那さま　お屋敷からも出品できるものを
探していいでしょうか？
ああ　それなら…。
〈本日は
教会主催のチャリティーバザーです〉
お買い上げ　ありがとうございます。
（レベッカ・リーコネン）エルサさま　そろそろ
クッキーの在庫がなくなりそうですわ。
申し訳ありません　レベッカさま。
たくさんお手伝いしていただいてしまって…。
いえいえ。　楽しいですから
お気になさらないでください。
（オリバー）エルサ先生。
（レベッカ・エルサ）んっ？
（オリバー）クッキー　追加持ってきたよ。
うわあ！
オリバーくん　ありがとうございます。
ちょうど　なくなるところでした。
あっ…。
すみませーん。
（２人）はいっ。
盛況ですわね。
準備していた品物も
早めになくなりそうです。
あら？　そちらは…？
こちらは　旦那さまのために残していただいた
クッキーです。
今日は　ユリウスは来られなかったのですね。
はい。　残念がっておいででした。
（２人）フフフ…。
（オリバー）エルサ先生。
どうしましたか？　オリバーくん。
エルサ先生は→
ユリウスさまと結婚してるって　本当？
うん？　はい　そうですよ。
ああっ…！
で…　でも　俺が大きくなったら…。
（アイラ）２人の仲を裂くなんて　駄目よ！
（オリバー）ア…　アイラ！
２人は愛し合っているから　結婚したんだよ。
（オリバー）うっ…！
うわあーーっ！！
オリバーくん！？
（レベッカ）あらあら…。
（アイラ）エルサ先生　弟が　ごめんなさい！
大丈夫ですよ。
わたくし　ちょっと　行ってみますね。
私も行く！
ロマンスですわね！
これは　後で　ユリウスに報告しなければ…。
やっぱり　ここだ。
アイラさんは　ここで待っててくださいね。
オリバーくん。
あっ…。
急に駆け出すので　心配しました。
みんなの所へ戻りましょう。
（オリバー）エルサ先生…。
俺　エルサ先生が好きだ。
わたくしのことを好いてくださって
うれしいです！
わたくしも　オリバーくんが大好きですよ。
（オリバー）で…　でも　一番じゃないんでしょ？
結婚してるってことは　エルサ先生は
ユリウスさまが　一番好きなんでしょ？
（アイラ）もう～　しつこいわよ！
（オリバー）アイラ！　おまえ　いたのかよ！
（アイラ）あんまり困らせると
エルサ先生に嫌われるよ。
き…　嫌われたくない…。
嫌いになんてなりませんよ。
わたくしは　オリバーくんが優しい子だって
知っていますから。
うん…。
戻って　みんなで　おやつにしよ！
私の分もあげるわよ。
いらねえし！
（アイラ）ほら　行くわよ。
（オリバー）おい　引っ張るなよ。
（アイラの声）
愛し合っているから　結婚したんだよ。
（オリバーの声）エルサ先生は
ユリウスさまが　一番好きなんでしょ？
（アレクシス・ヨーセフ・ラルト）
ユリウスに担当してもらっている→
地方都市整備計画の進捗についてだが…。
ユロラ地方とベリ地方は
共に順調だと報告を受けています。
次年度は　ユカライネン地方に着手できるかと。
ふむ。　となると　やはり気になるのは
クレーサ地方だな。
なぜ　こんなに進捗が遅れているんだ？
部下に対応させてはいるのですが…。
らちが明かないな。
ユリウス　一度　視察を頼む。
…承知しました。
（イエレ・エクルース）出張を回避しようと
頑張っていたな　そういえば。
イエレ。
（アレクシス）クレーサ地方は
ユカライネン領に雰囲気が似ていて→
空気のいい所だぞ。
あと　チーズがうまい。
はあ…。
《出張か…》
（アドルフ・エスコラの声）
クレーサ地方の状況をおもんぱかり→
ご支援をいただいたこと　深く感謝します。
おかげで　遅れていた道路整備の一部が
完了いたしました。
よろしければ　一度
わが領地にお越しください。
歓迎いたします。
お約束どおり　次期議長選の際は必ず
パルニラ伯爵を支持させていただきます。
クレーサ領主　アドルフ・エスコラ。
（扉の開く音）
（ヤルモ）おかえりなさいませ　父上。
ロイアス公爵家め…。
まったく　いまいましい。
（ヤルモ）どうなさいましたか？
水面下で根回しをしていた法案を→
可決確実というところで
ユリウスが意見して→
審議見直しになったのだ。
邪魔ばかりする　王家の犬が。
（ヤルモ）彼のことでしたら
ご心配なくと申し上げました。
（ヤルモ）今に必ず　わがパルニラ家を
優位に立たせてみせましょう。
フフッ…。
♬～
美味しい。
フフッ…。　みんなで頑張りました。
今日はバザーを手伝えず　すまなかった。
どうだった？
とても盛況でした。
子供たちも楽しそうで…。
（オリバーの声）エルサ先生は
ユリウスさまが　一番好きなんでしょ？
エルサ…？
今日は疲れているだろう。
俺が新しい紅茶を入れてこよう。
は…　はい！
ああ　いえ　そんな
旦那さまこそ　お仕事に行かれてましたのに。
あっ…。
すまない。
わたくしこそ　失礼しました。
《きょ…　距離を取られた…》
《先ほどから気になっていたが
目も合わないし　どこか上の空な気がする》
《連日　教師の仕事と並行して
バザーの準備で忙しくしていたし→
疲れているのだろうか》
《そういえば　俺は　話を聞くだけで
何一つ　手伝うことができなかった》
《こんな状態のエルサを残して
地方視察なんて…》
ユカライネン領に雰囲気が似ていて
空気のいい所だぞ。
あっ…！
エルサ。
はいっ。
チーズは好きか？
好き？　えっ？
チーズ？　あっ　はい　もちろん。　大好きです！
実は　クレーサ地方に
１週間の出張に行くことになったのだが→
そこは　チーズが美味しいそうだ。
あっ　はい…。
その…→
よかったら　俺と一緒に行ってくれないか？
あっ…！　い…　行きます！
旦那さまのお邪魔にならないのであれば
喜んで！
よろしく頼む。
フフ…。
はいっ！